Luffy et sanji qui avaient pris des chemins différents se sont finalement retrouvés au point de rendez-vous.
Écoutez, tout le monde.
On va exploser la tea party de big mom et le mariage
et sauver la famille de sanji !
Ensuite, sanji sera de retour avec nous !
B... big... Luffy ! C’est une yonkō...
Ensuite, jimbei proposa UN plan à luffy.
Tu connais Capone « gang » bege, pas vrai ?
Ouais, c’est lui qui a emmené sanji.
L’événement principal de la tea party est le mariage.
Comme vous le savez déjà, big mom a l’intention de tuer tous les membres des vinsmokes au mariage
et acquérir la force du germa.
Bege va tuer big mom !
Hein ?!
Qu’est-ce que t’as dit ? Tout le monde a son propre complot !
Je me sens mal pour pekoms, mais dans ces circonstances,
veux-tu vraiment faire de bege ton ennemi ?
Luffy ! Sanji !
Rejoignons bege !
Hein ?!
Entrevue secrète !
Luffy & l'équipage du fire tank
Mais tu as raison !
Hein ?!
Hé, t’es sérieux, luffy ?!
Tu es vraiment d’accord, luffy ?!
Vous voyez, je vous l’avais dit !
Luffy, quatre sur six d’entre nous sont contre !
Tu n’as pas entendu toutes les mauvaises actions qu’a faites bege-San ?
Eh bien, comme ça, tout ira bien, pas vrai ?
Tu ne peux pas prendre une décision comme ça...
En fait, j’ai déjà prévu UN arrangement. Voulez-vous le rencontrer ?
Ok, allons le voir maintenant !
Hein ?!
Ne vous inquiètez pas. Vous pouvez dire non si vous le sentez mal.
Notre objectif est légèrement différent du leur.
Luffy, sanji, bege et la base de son clan se trouvent au nord-ouest de l’île.
Nous huit serons les premiers à partir de cette dimension. On se voit là-bas !
Arrêtez de nous compter !
Ok, compris !
Base des pirates fire tank nord-ouest de l'île whole cake
avez-vous tué bobbin ?
Oui, il était après la jambe noire.
Pirates du fire tank après tout, les germas sont mes héros.
"Monster gun" vito viennent-ils vraiment ici ?
Père ?
"Tueur à gages" gotty
jimbei n’est pas le genre d’homme à plaisanter.
Puisque nous sommes tous les deux contre big mom,
nous ne devrions pas nous faire d’ennemis supplémentaires. Il a raison à ce sujet.
Maintenant, cela dépend de ce que dira mugiwara.
Si nous n’apprécions pas...
Nous le tuerons !
- Doux et moelleux... - Crémeux et moelleux... ...vie il n'y a rien de tel
une vie de tourment, UN goût de larmes
streusen "chevalier gourmet" chef cuisinier pirate de big mom
une pincé de sel larmes de mortification
une cuillerée à soupe
si c'est comme ça au moins pour votre dessert ne veux-tu pas UN peu de gâteau sucré ?
Chef ! Chef !
- Doux et moelleux... - Crémeux et moelleux... - Doux et moelleux... - Crémeux et moelleux...
- Doux et moelleux... - Crémeux et moelleux...
Entrée est non, pekoms ! Vous devez encore vous reposer !
Grr ! Est-ce que jimbei a vraiment parlé à maman de ce putain de rat bege ?!
Bien-sûr !
Maintenant, je devine que le traître bege a été battu sans relâche par maman !
Grr ! Tu devines ?! Ton estimation ne me suffit pas ! Je dois m’assurer de lui dire... Whoa-whoa.
Tu as besoin de te reposer, pekoms.
Mais, praline, au cas où ils l’empêcheraient de lui dire... grr !
Si c’est ce qui t’inquiète, il est préférable que tu laisses jimbei s’en charger !
Tu seras à nouveau battu dans ton état actuel. Reste tranquille !
Il a raison, pekoms ! En tant que médecin de bord, je ne te laisserai pas partir !
Ne te relève plus !
C’est vrai ! C’est vrai !
- Ouais. - Repos ! Repos !
Vous agissez bizarrement.
Il y avait quelque chose qui se passait toute la nuit dans la crique.
J’ai vu des gens transporter des choses autour !
Nous ne pouvons pas laisser pekoms apprendre que jimbei essaie de faire partie du...
...plan d’assassinat de big mom.
J’apprécie que vous m’ayez sauvé mais je dois y aller !
Non, non, nous ne pouvons pas le permettre !
Que veux-tu dire par là ? Grr !
Qu’est-ce que vous cachez les gars ?!
Ça y est...!
Base des pirates fire tank c’est le repère de bege !
Alors, c’est quel genre de mec ?
Tu as entendu ce qu’à dit jimbei.
Trouillard !
Vois-le comme UN chef mafieux mystérieux et brutal.
Mon héros ! Vinsmoke sanji du germa !
Je suis heureux de vous revoir-rero !
C’est toi... Hé, où sont les autres ? Es-tu bege ?
Ne soyez pas si pressé. Ils sont ici ou rero.
Ça veut dire quoi ton "rero" ?!
Oh, luffy ! Sanji !
Sanji !
Tu m’as fait peur, salaud !
Je suis désolé pour ça... hm ?
Mis à part ça, pourquoi tu ressembles à ça ?
Pourquoi vous n’iriez pas prendre UN bain aussi ?
Pourquoi t’es si relax ?! On n’a pas le temps ! Et tu n’aimes même pas les bains !
Non, vous devez en prendre UN aussi-rero.
Après, nous parlerons-rero.
UN bain dans ces circonstances ?!
Père ne veut voir personne sale.
Qui est sale ?!
Hein ?! Lola a été transformée en zombie ?!
Et Elle chassait le gars dont Elle était tombée amoureuse !
Ça lui ressemble bien !
A cette époque et encore dans la forêt des monstres,
je ne sais pas ce qui me serait arrivé si je n’avais pas rencontré Lola.
Je vois ! Alors vous avez aussi sauvé ma sœur ! Je vous remercie !
Oh, je pleure des larmes de joie.
Nous avons été très proches depuis notre enfance.
Puisque nous étions jumelles.
UN zombie ! Je ne peux pas imaginer qu’une personne morte bouge. La mer est comme UN pays des merveilles !
Et ainsi, Lola est redevenue UN être humain.
Ouais. Je suis sûr qu’elle s’en sort encore bien en tant que pirate.
Je me demande si Elle a trouvé quelqu’un avec qui se marier...
Big mom semblait si folle quand Elle parlait de Lola qui fuyait UN mariage.
Ouais... c’était UN gros problème.
Quoi ?
Mama est injuriée par tous les géants du monde pour une raison.
Tous les géants dans le monde ?
Voilà pourquoi même si totto land a une population diversifiée,
il n’y a pas de géants.
Les géants existent vraiment !
UN jour,
UN homme s’est présenté en disant qu’il était tombé amoureux de Lola
au premier regard et qu’il voulait l’épouser.
Et, croyez-le ou non, c’était loki le prince d’elbaph, le pays des géants !
UN prince ?! Ouahh !
Maman est devenue si heureuse et larmoyante.
Elle pensait que si Lola devenait la princesse d’elbaph,
sa querelle de longue date avec les géants serait résolue
et Elle aurait même accès à leur armée qui serait la plus puissante du monde.
Je vois...
Mais Elle s’est enfuie.
Après cela, tout a mal tourné.
Elle a essayé de m’utiliser comme substitut,
mais il a remarqué que je n’étais pas Lola.
Et sa relation avec les géants s’est encore aggravée.
Ensuite, Elle a abandonné l’idée de devenir amicale avec les vrais géants
et a commencé à investir dans la recherche pour transformer les gens en géants.
Sa colère envers Lola s’est seulement amplifiée et Elle a été qualifiée de criminelle dans ce pays !
Si Elle revient, Elle sera tuée !
De plus, Elle ne pouvait pas me regarder parce que je ressemblais exactement à Lola...
Dégage ce visage hors de ma vue !
Chaque fois que je la voyais, Elle me frappait sans pitié. Alors, pendant des années, j’ai toujours eu de nouvelles blessures.
Je pensais que je serais tué par ma propre mère !
Je ne peux plus voir ce monstre comme ma mère !
Mais depuis que Lola est une fille insoucieuse,
je suppose qu’elle n’imaginerait jamais que sa mère veuille la tuer.
Je vois... tout prend sens maintenant.
Alors quand bege a dit qu’il allait tuer maman, je n’ai rien ressenti du tout.
Vous pourriez penser que je suis horrible mais c’est la vérité.
Eh bien, eh bien, le bain était si bon !
Ah, on dirait le paradis !
Non, je refuse de passer à la vie suivante !
On dirait qu’on a fini de se battre. Je ne peux pas me relaxer. Nous devons encore nous battre !
Luffy-San, luffy-San.
J’ai trouvé du lait ici !
Hé, n’allez pas dans notre frigo sans demander !
C’est exactement ce dont j’avais besoin. J’ai une dent cassée.
J’ai le visage brisé.
Merci pour le lait !
Ah, comme neuf !
Comment c’est possible ?!
Hé, les gars. Vous êtes-vous lavé-rero ?
Ouais, complètement ! Allons voir bege maintenant !
Pas encore-rero.
Oh, trop mignon !
On peut les mettre ?!
De quoi j’ai l’air ?
T’as vraiment la classe, brook !
Et moi à quoi je ressemble ?
Tu es très Beau aussi !
Hé, regardez ce que j’ai trouvé !
Oh ! C’est trop cool !
Alors ?
C’est le robot de la bande dessinée de germa.
Pourquoi ont-ils cela ici ?
Peut-être qu’il y a UN grand fan.
Je pars devant.
Nami-San !
C’est ta dernière chance.
Quoi ?
Une fois que tu seras revenu avec nous, je te mènerai à la baguette.
Prépare toi !
Nami-swan !
Est-ce que ça veut dire que tu ne me laisseras plus jamais repartir ?!
Tu es extrêmement sexy après UN bain tu sais !
Je ne te pardonnerai pas, chiffon ?! J’arrive pas à le croire !
Comment peux-tu aider quelqu’un qui veut tuer mama !
Chiffon-sama, s’il vous plaît réfléchissez-y à deux fois ! Vous savez que personne ne peut tuer mama !
Brulee-nesan !
Tu sais ce qu’elle m’a fait, n’est-ce pas ?!
Lola est en danger et bege et pez sont ma seule famille !
Je n’ai besoin de personne d’autre !
Oh, c’est bon, c’est bon.
Parfait ! Allons-y !
Ouais !
Es-tu bege ?
Non, c’est pas moi !
Toi ?
Tu crois vraiment que c’est lui ?!
Alors, lequel d’entre vous est bege ?
Eh bien, attends. Il sera bientôt là-rero.
Ok, tout le monde est là, on dirait ?
Êtes-vous UN peu plus propre maintenant ?
On dit « l’habit fait l’homme ».
Je ne ferai pas d’affaires avec quelqu’un qui ne se soucie pas de son apparence.
Maintenant, nous avons trois heures et demie.
Décidons alors.
D’abord, si nous unissons nos forces...
Le ministre est là ! Ouvre la porte !
Pas besoin.
Charlotte oven "ministre de la cuisson" (Quatrième fils de la famille Charlotte) Pirate de big mom
la tea party de big mom commence dans trois heures et demie
Luffy contre bege ! La Réunion chaotique commence finalement !
Il n’y a pour eux qu’un point faible pour vaincre l’invincible big mom.
Quelle est l’arme secrète qui détient la clé pour accomplir la mission ?
Une alliance pirate sans précédent est formée !
Le pact mortel l'alliance entre luffy & bege !
La prochaine fois dans one piece !
"Accord mortel ! Luffy et bege allient leurs forces !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta